Repository: gitextensions/gitextensions
Catalog: GitUI/Translation/Traditional Chinese.xlf
Languages: zh_hant

# $this.Text
source: Advanced
zh_hant: 對此提交進行...

# CheckoutGB.Text
source: Checkout
zh_hant: 簽出

# GeneralGB.Text
source: General
zh_hant: 一般

# chkAlwaysShowAdvOpt.Text
source: Always show advanced options
zh_hant: 永遠顯示細項設定

# chkAlwaysShowCheckoutDlg.Text
source: Always show checkout dialog
zh_hant: 永遠顯示Checkout對話方塊

# chkAutoNormaliseBranchName.Text
source: Auto normalise branch name
zh_hant: 分支名稱標準自動化

# chkAutoNormaliseBranchName.ToolTipText
source: Controls whether branch name should be automatically normalised as per git branch naming rules. If enabled, any illegal symbols will be replaced with the replacement symbol of your choice.
zh_hant: 控制是否应按照git分支命名规则自动标准化分支名称。 如果启用，则将使用您选择的替换符号替换任何非法符号。

# chkCheckForRCVersions.Text
source: Check for release candidate versions
zh_hant: 檢查候選發佈版本

# chkCheckForUpdates.Text
source: Check for updates weekly
zh_hant: 每周檢查更新

# chkCommitAndPushForcedWhenAmend.Text
source: Push forced with lease when Commit && Push action is performed with Amend option checked
zh_hant: 若选中修补 Amend 选项，在执行提交并推送操作时，使用 force with lease 强制推送

# chkConsoleEmulator.Text
source: Use Console Emulator for console output in command dialogs
zh_hant: 在命令对话框使用控制台模拟器显示控制台输出

# chkConsoleEmulator.ToolTipText
source: Controls how console programs output is displayed in command progress dialogs, like Clone or Pull. If yes, embeds the fully functional console emulator. This is experimental and might have side-effects. If no, redirects select strings from stdout/stderr into an edit box. This is the classic mode. Turn off if you experience problems with the console emulator.
zh_hant: 设置命令行程序，例如克隆和拉取，在命令进度对话框中的显示样式。 如果选“是”，则嵌入全功能的命令行模拟器。这是实验性的，可能具有副作用。 如果选“否”，则将 stdout / stderr 的输出字符串重定向到编辑框中。这是经典模式。 如果您在使用命令行模拟器时遇到问题，请选“否”。

# chkDontSHowHelpImages.Text
source: Don't show help images
zh_hant: 不顯示說明圖片

# chkUseLocalChangesAction.Text
source: Use last chosen "local changes" action as default action. This action will be performed without warning while checking out branch.
zh_hant: 在checkout branch時預設使用上次的"本地變更"行為而不提示

# grpCommit.Text
source: Commit
zh_hant: 提交

# grpUpdates.Text
source: Updates
zh_hant: 更新

# label1.Text
source: Symbol to use:
zh_hant: 可用的标识

# $this.Text
source: Fonts
zh_hant: 字體

# applicationFontChangeButton.Text
source: font name
zh_hant: 字體名稱

# commitFontChangeButton.Text
source: font name
zh_hant: 字體名稱

# diffFontChangeButton.Text
source: font name
zh_hant: 字體名稱

# gbFonts.Text
source: Fonts
zh_hant: 字體

# label26.Text
source: Application font
zh_hant: 介面字體

# label34.Text
source: Commit font
zh_hant: 提交字體

# label36.Text
source: Monospace font
zh_hant: 等宽字体

# label56.Text
source: Code font
zh_hant: 編碼字體

# monospaceFontChangeButton.Text
source: font name
zh_hant: 字體名稱

# $this.Text
source: Appearance
zh_hant: 外觀

# AvatarProvider.Text
source: Default
zh_hant: 預設

# ClearImageCache.Text
source: Clear image cache
zh_hant: 清除圖片緩存

# ShowAuthorAvatarInCommitGraph.Text
source: Show author's avatar column in the commit graph
zh_hant: 在提交信息视图中显示作者头像列

# ShowAuthorAvatarInCommitInfo.Text
source: Show author's avatar in the commit info view
zh_hant: 在提交檢視畫面顯示提交者的Avatar圖片

# _avatarProviderTooltip.Text
source: The avatar provider defines the source for user-defined avatar images. The "Default" provider uses GitHub and Gravatar, the "Custom" provider allows you to set custom provider URLs and "None" disables user-defined avatars. Click this info icon for more details.
zh_hant: 头像提供者定义了用户定义的头像的来源。 “默认”使用GitHub和Gravatar， "自定义"允许你设置自定义的URLs， "无" 禁用用户定义头像。 点击此信息图标以获取更多详细信息。

# _noDictFile.Text
source: None
zh_hant: 無

# _noDictFilesFound.Text
source: No dictionary files found in: {0}
zh_hant: 資料夾中找不到檔案: {0}

# _noImageServiceTooltip.Text
source: A default image, if the provider has no image for the email address. Click this info icon for more details.
zh_hant: 图片提供源没有对应邮箱地址的图片时显示的默认图片。 点击此信息图标以获取更多详细信息。

# _revisionSortWarningTooltip.Text
source: Sorting revisions may delay rendering of the revision graph.
zh_hant: 按修订排序可能会延迟修订图的呈现。

# chkEnableAutoScale.Text
source: Auto scale user interface when high DPI is used
zh_hant: 高解析度時自動縮放UI

# chkShowCurrentBranchInVisualStudio.Text
source: Show current branch in Visual Studio
zh_hant: 在VS顯示當前分支

# chkShowRelativeDate.Text
source: Show relative date instead of full date
zh_hant: 顯示相對日期，而不是​​完整的日期

# chkShowRepoCurrentBranch.Text
source: Show current branch names in the dashboard and the recent repositories dropdown menu
zh_hant: 在仪表板和最近的存储库下拉菜单中显示当前分支名称

# downloadDictionary.Text
source: Download dictionary
zh_hant: 下載字典

# gbAuthorImages.Text
source: Author images
zh_hant: 作者圖片

# gbGeneral.Text
source: General
zh_hant: 一般

# gbLanguages.Text
source: Language
zh_hant: 語言

# helpTranslate.Text
source: Help translate
zh_hant: 幫忙翻譯~~~

# lblAvatarProvider.Text
source: Avatar provider
zh_hant: 头像源

# lblBranchesOrder.Text
source: Order branches
zh_hant: 将分支排序

# lblBranchesSortBy.Text
source: Sort branches by
zh_hant: 分支排序规则：

# lblCacheDays.Text
source: Cache images (days)
zh_hant: 隱藏圖片(每天)

# lblCustomAvatarTemplate.Text
source: Custom avatar template
zh_hant: 自定义头像模板

# lblLanguage.Text
source: Language (restart required)
zh_hant: 語言（需要重新啟動）

# lblNoImageService.Text
source: Fallback generated avatar style
zh_hant: 默认头像风格

# lblRevisionsSortBy.Text
source: Sort revisions by
zh_hant: 按修订排序

# lblSpellingDictionary.Text
source: Dictionary for spelling checker
zh_hant: 拼字檢查字典檔

# truncateLongFilenames.Text
source: Truncate long filenames
zh_hant: 截斷長檔名

# truncatePathMethod.Item0
source: None
zh_hant: 無

# truncatePathMethod.Item1
source: Compact
zh_hant: 压缩

# truncatePathMethod.Item2
source: Trim start
zh_hant: 去开始空格

# truncatePathMethod.Item3
source: Filename only
zh_hant: 只保留文件名

# cbLoadTestResults.Text
source: Display test results in build status summary for each build result (network intensive!)
zh_hant: 在每个构建结果的构建状态摘要中显示测试结果（会大量使用网络！）

# Description.Text
source: Auto compile SubModules
zh_hant: 自动编译子模块

# _doYouWantBuild.Text
source: Do you want to build {0}? {1}
zh_hant: 你要构建 {0} 吗? {1}

# _enterCorrectMsBuildPath.Text
source: Please enter correct MSBuild path in the plugin settings dialog and try again.
zh_hant: 请在 "插件设置" 对话框中输入正确的 msbuild 路径, 然后重试。

# _msBuildArguments.Caption
source: msbuild.exe arguments
zh_hant: msbuild.exe 引數

# _msBuildEnabled.Caption
source: Enabled
zh_hant: 啟用

# _msBuildPath.Caption
source: Path to msbuild.exe
zh_hant: msbuild.exe 的路径

# avatarProviderToolStripMenuItem.Text
source: Avatar provider
zh_hant: 头像源

# clearImagecacheToolStripMenuItem.Text
source: Clear image cache
zh_hant: 清除圖片緩存

# fallbackAvatarStyleToolStripMenuItem.Text
source: Fallback generated avatar style
zh_hant: 默认头像风格

# registerGravatarToolStripMenuItem.Text
source: Register at gravatar.com
zh_hant: 在gravatar.com註冊

# Description.Text
source: Periodic background fetch
zh_hant: 周期性背景提取

# _autoRefresh.Caption
source: Refresh view after fetch
zh_hant: 拉取后刷新视图

# _fetchAllSubmodules.Caption
source: Fetch all submodules
zh_hant: 拉取所有子模块

# _fetchInterval.Caption
source: Fetch every (seconds) - set to 0 to disable
zh_hant: 每（几）秒自动拉取一次 - 设为 0 以禁用

# _gitCommand.Caption
source: Arguments of git command to run
zh_hant: git 命令运行参数

# BitbucketBaseUrl.Caption
source: Specify the base URL to Bitbucket
zh_hant: 指定 Bitbucket 服务器的根 URL

# BitbucketDisableSsl.Caption
source: Disable SSL verification
zh_hant: 禁用SSL驗證

# BitbucketPassword.Caption
source: Bitbucket Password
zh_hant: Bitbucket 密碼

# BitbucketUsername.Caption
source: Bitbucket Username
zh_hant: Bitbucket 使用名稱

# Description.Text
source: Bitbucket Server
zh_hant: Bitbucket 伺服器

# _yourRepositoryIsNotInBitbucket.Text
source: Your repository is not hosted in BitBucket Server.
zh_hant: 你的檔案庫未被Bitbucket 伺服器託管

# $this.Text
source: Bitbucket Server
zh_hant: Bitbucket 伺服器

# _committed.Text
source: {0} committed {1}
zh_hant: 提交

# _error.Text
source: Error
zh_hant: 錯誤

# _linkLabelToolTip.Text
source: Right-click to copy link
zh_hant: 右鍵複製連結

# _success.Text
source: Success
zh_hant: 成功

# btnApprove.Text
source: Approve
zh_hant: 批准

# btnCreate.Text
source: Create
zh_hant: 建立

# btnMerge.Text
source: Merge
zh_hant: 合併

# groupBoxCreatePullRequest.Text
source: Pull Request Info
zh_hant: 拉取请求信息

# groupBoxInformation.Text
source: Information
zh_hant: 信息

# groupBoxPullRequestInfo.Text
source: Pull Request Info
zh_hant: 拉取请求信息

# groupBoxSource.Text
source: Source
zh_hant: 來源

# groupBoxSourceRepoView.Text
source: Source
zh_hant: 來源

# groupBoxTarget.Text
source: Target
zh_hant: 目標

# groupBoxTargetRepoView.Text
source: Target
zh_hant: 目標

# lblAuthor.Text
source: Author
zh_hant: 作者

# lblBranchView.Text
source: Branch
zh_hant: 分支

# lblDescription.Text
source: Description
zh_hant: 說明

# lblDescriptionView.Text
source: Description
zh_hant: 說明

# lblRepositoryView.Text
source: Repository
zh_hant: 檔案庫

# lblReviewerView.Text
source: Reviewer (approved)
zh_hant: 檢視者(核准)

# lblSourceBranch.Text
source: Branch
zh_hant: 分支

# lblSourceRepoView.Text
source: Repository
zh_hant: 檔案庫

# lblSourceRepository.Text
source: Repository
zh_hant: 檔案庫

# lblState.Text
source: State
zh_hant: 狀態

# lblTargetBranch.Text
source: Branch
zh_hant: 分支

# lblTargetRepoView.Text
source: Branch
zh_hant: 分支

# lblTargetRepository.Text
source: Repository
zh_hant: 檔案庫

# lblTitle.Text
source: Title
zh_hant: 標題

# lblTitleView.Text
source: Title
zh_hant: 標題

# tabCreate.Text
source: Create Pull Request
zh_hant: 建立拉取請求

# tabView.Text
source: View Pull Requests
zh_hant: 檢視拉取請求

# allCommitInfoToolStripMenuItem.Text
source: All commit info
zh_hant: 所有提交信息

# blamePreviousRevisionToolStripMenuItem.Text
source: Blame previous revision
zh_hant: 追溯上一個版本

# blameRevisionToolStripMenuItem.Text
source: Blame this revision
zh_hant: 追溯当前版本

# commitHashToolStripMenuItem.Text
source: Commit hash
zh_hant: 提交Hash

# commitMessageToolStripMenuItem.Text
source: Commit message
zh_hant: 提交訊息

# copyToClipboardToolStripMenuItem.Text
source: Copy to clipboard
zh_hant: 複製到剪貼簿

# showChangesToolStripMenuItem.Text
source: Show changes
zh_hant: 顯示變更

# $this.Text
source: Blame Viewer
zh_hant: 追溯查看者

# cbDetectMoveAndCopyInAllFiles.Text
source: Detect move and copy in all files
zh_hant: 在所有文件中检测移动和复制

# cbDetectMoveAndCopyInThisFile.Text
source: Detect move and copy in this file
zh_hant: 在这个文件中检测移动和复制

# cbDisplayAuthorFirst.Text
source: Display author first
zh_hant: 首先显示作者

# cbIgnoreWhitespace.Text
source: Ignore whitespace
zh_hant: 忽略空白（空行和空格）

# cbShowAuthor.Text
source: Show author
zh_hant: 显示作者

# cbShowAuthorAvatar.Text
source: Show author avatar
zh_hant: 显示作者头像

# cbShowAuthorDate.Text
source: Show author date
zh_hant: 顯示作者日期

# cbShowAuthorTime.Text
source: Show author time
zh_hant: 显示创作时间

# cbShowLineNumbers.Text
source: Show line numbers
zh_hant: 显示行数

# cbShowOriginalFilePath.Text
source: Show original file path
zh_hant: 显示原文件路径

# groupBoxBlameSettings.Text
source: Blame settings
zh_hant: 追溯设置

# groupBoxDisplayResult.Text
source: Display result settings
zh_hant: 显示结果设置

# _branchCheckoutError.Text
source: Branch '{0}' is not selectable, this branch has been removed from the selection.
zh_hant: 因Branch '{0}'被移除了而無法選擇

# CheckoutTooltip.Text
source: Checkout this branch
zh_hant: 查看此分支

# CreateTooltip.Text
source: Create a local branch from this branch
zh_hant: 建立此分支的本機分支

# MergeTooltip.Text
source: Merge this branch into current branch
zh_hant: 合併至目前分支

# RebaseTooltip.Text
source: Rebase current branch to this branch
zh_hant: 将当前分支衍合到此分支

# RenameTooltip.Text
source: Rename this branch
zh_hant: 重新命名此分支

# ResetTooltip.Text
source: Reset current branch to here
zh_hant: 回復當前到這裡

# LocalBranch.Text
source: Local branch
zh_hant: 本機分支

# Remotebranch.Text
source: Remote branch
zh_hant: 遠端分支

# label1.Text
source: Select branch
zh_hant: 選擇分支

# IgnoreButton.Text
source: &Ignore
zh_hant: 忽略(&I)

# _noReproStepsSuppliedErrorMessage.Text
source: Please provide as much as information as possible to help the developers solve this issue.
zh_hant: 请提供尽可能多的信息来帮助开发者解决此问题。

# _submitGitHubMessage.Text
source: Give as much as information as possible please to help the developers solve this issue. Otherwise, your issue ticket may be closed without any follow-up from the developers. Because of this, make sure to fill in all the fields in the report template please. Send report anyway?
zh_hant: 请提供尽可能多的信息来帮助开发人员解决这个问题。否则您的问题可能会被关闭，并且开发人员不会给出任何后续回馈。 因此，请务必填写报告模板中的所有字段。 无论如何都发送报告吗？

# _title.Text
source: Error Report
zh_hant: 错误报告

# _toolTipCopy.Text
source: Copy the issue details into clipboard
zh_hant: 复制此问题细节信息到剪贴板

# _toolTipQuit.Text
source: Quit application without reporting the issue
zh_hant: 不报告问题而退出应用

# _toolTipSendQuit.Text
source: Report the issue to GitHub and quit application. A valid GitHub account is required
zh_hant: 向 GitHub 报告问题后退出应用。 需要有效的GitHub账号

# applicationLabel.Text
source: Application:
zh_hant: 应用程序：

# btnCopy.Text
source: &Copy
zh_hant: 复制 &C

# contentsLabel.Text
source: Double-click an item to open it with the associated program.
zh_hant: 双击一个目标后用关联的程序打开它。

# dateTimeLabel.Text
source: Date/Time:
zh_hant: 日期/时间：

# descriptionColumnHeader.Text
source: Description
zh_hant: 說明

# errorDescriptionLabel.Text
source: Please add a brief description (in English) of how we can reproduce the error:
zh_hant: 请添加如何重现此错误的简要描述（使用英语）：

# exceptionTabPage.Text
source: Exception
zh_hant: 异常

# exceptionTypeLabel.Text
source: Exception Type:
zh_hant: 异常类型：

# generalTabPage.Text
source: General
zh_hant: 一般

# nameColumnHeader.Text
source: Name
zh_hant: 名稱

# previewLabel.Text
source: Preview:
zh_hant: 预览：

# quitButton.Text
source: &Quit
zh_hant: 退出 &Q

# reportContentsTabPage.Text
source: Report Contents
zh_hant: 报告内容

# sendAndQuitButton.Text
source: &Send and Quit
zh_hant: 保存并退出 &S

# sizeColumnHeader.Text
source: Size
zh_hant: 大小

# targetSiteLabel.Text
source: Target Site:
zh_hant: 目标站点：

# warningLabel.Text
source: The application has crashed and it will now be terminated. If you click Quit, the application will close immediately. If you click Send and Quit, the application will close and a bug report will be sent.
zh_hant: 应用已经崩溃并准备终止。如果你点击“退出”，应用会立即关闭。如果你点击“发送并退出”，应用将关闭并发送一份缺陷报告。

# $this.Text
source: Build server integration
zh_hant: build server整合

# _noneItem.Text
source: None
zh_hant: 無

# checkBoxEnableBuildServerIntegration.Text
source: Enable build server integration
zh_hant: 開啟build server整合

# checkBoxShowBuildResultPage.Text
source: Show build result page
zh_hant: 显示构建结果页面

# labelBuildServerSettingsInfo.Text
source: Git Extensions can integrate with build servers to supply per-commit Continuous Integration information.
zh_hant: Git Extensions可整合build server，提供每次commit時的Continuous Integration資訊

# labelBuildServerType.Text
source: Build server type
zh_hant: build server類型

# $this.Text
source: Checklist
zh_hant: 清單

# CheckAtStartup.Text
source: Check settings at startup (disables automatically if all settings are correct)
zh_hant: 在啟動時檢查設定（如果所有設定均正確則自動禁用）

# DiffTool_Fix.Text
source: Repair
zh_hant: 修復

# GcmDetectedFix.Text
source: Repair
zh_hant: 修復

# GitBinFound_Fix.Text
source: Repair
zh_hant: 修復

# GitExtensionsInstall_Fix.Text
source: Repair
zh_hant: 修復

# GitFound_Fix.Text
source: Repair
zh_hant: 修復

# MergeTool_Fix.Text
source: Repair
zh_hant: 修復

# Rescan.Text
source: Save and rescan
zh_hant: 保存並重新掃描

# ShellExtensionsRegistered_Fix.Text
source: Repair
zh_hant: 修復

# SshConfig_Fix.Text
source: Repair
zh_hant: 修復

# UserNameSet_Fix.Text
source: Repair
zh_hant: 修復

# _adviceDiffToolConfiguration.Text
source: You should configure a diff tool to show file diff in external program.
zh_hant: 你需要在外部程序中配置一个比较工具来显示文件差异。

# _configureMergeTool.Text
source: You need to configure merge tool in order to solve merge conflicts.
zh_hant: 你需要配置合并工具来解决这些合并冲突。

# _customMergeToolXConfigured.Text
source: There is a custom mergetool configured: {0}
zh_hant: 已設定merge工具：

# _diffToolXConfigured.Text
source: There is a difftool configured: {0}
zh_hant: 已設定diff工具：

# _emailSet.Text
source: A username and an email address are configured.
zh_hant: 已設定username和email

# _gcmDetectedCaption.Text
source: Obsolete git-credential-winstore.exe detected
zh_hant: 检测到过时的git-credential-winstore.exe

# _gitCanBeRun.Text
source: Git can be run using: {0}
zh_hant: Git可使用: {0}

# _gitCanBeRunCaption.Text
source: Locate git
zh_hant: Git位置

# _gitNotFound.Text
source: Git not found. To solve this problem you can set the correct path in settings.
zh_hant: 找不到Git. 請設定正確路徑以解決此問題

# _gitVersionFound.Text
source: Git {0} is found on your computer.
zh_hant: Git {0} 已找到

# _languageConfigured.Text
source: The configured language is {0}.
zh_hant: 語言已設定為 {0}

# _linuxToolsShNotFound.Text
source: The path to linux tools (sh) could not be found automatically. Please make sure there are linux tools installed (through Git for Windows or cygwin) or set the correct path manually.
zh_hant: 程式無法找到 Linux 工具 (sh) 所在位置。請確定已經安裝可用的 Linux 工具，如 Git for Windows 或 Cygwin，或者手動設定工具的正確位置

# _linuxToolsShNotFoundCaption.Text
source: Locate linux tools
zh_hant: Linux工具(sh)位置

# _linuxToolsSshFound.Text
source: Linux tools (sh) found on your computer.
zh_hant: Linux工具(sh)已找到

# _linuxToolsSshNotFound.Text
source: Linux tools (sh) not found. To solve this problem you can set the correct path in settings.
zh_hant: 找不到Linux工具(sh), 請設定正確路徑

# _mergeToolXConfigured.Text
source: There is a mergetool configured: {0}
zh_hant: 已配置合并工具：{0}

# _mergeToolXConfiguredNeedsCmd.Text
source: {0} is configured as mergetool, this is a custom mergetool and needs a custom cmd to be configured.
zh_hant: 已設定merge工具為{0}, 需要提供自訂cmd

# _noEmailSet.Text
source: You need to configure a username and an email address.
zh_hant: 您必須設定username和email

# _noLanguageConfigured.Text
source: There is no language configured for Git Extensions.
zh_hant: 沒有設定語言

# _notRecommendedGitVersion.Text
source: Git found but version {0} is older than recommended. Upgrade to version {1} or later
zh_hant: 已定位到Git，但版本 {0} 比推荐版本低，请更新到 {1} 或更高版本

# _opensshUsed.Text
source: Default SSH client, OpenSSH, will be used. (commandline window will appear on pull, push and clone operations)
zh_hant: 將使用預設的SSH客戶端OpenSSH.(pull, push和clone時會出現命令列視窗)

# _otherSshClient.Text
source: Other SSH client configured: {0}.
zh_hant: 配置的其他 SSH 客户端: {0}.

# _plinkputtyGenpageantNotFound.Text
source: PuTTY is configured as SSH client but cannot find plink.exe, puttygen.exe or pageant.exe.
zh_hant: 設定了PuTTY為SSH客戶端, 但找不到plink.exe, puttygen.exe 或 pageant.exe

# _puttyConfigured.Text
source: SSH client PuTTY is configured properly.
zh_hant: 已正確設定PuTTY為SSH客戶端

# _puttyFoundAuto.Text
source: All paths needed for PuTTY could be automatically found and are set.
zh_hant: PuTTY需要的所有路徑可以自動被找到並設定

# _registryKeyGitExtensionsCorrect.Text
source: Git Extensions is properly registered.
zh_hant: Git Extensions 已成功注册。

# _registryKeyGitExtensionsFaulty.Text
source: Invalid installation directory stored in [Software\GitExtensions\InstallDir].
zh_hant: 安裝路徑登錄資訊有誤[Software\GitExtensions\InstallDir]

# _registryKeyGitExtensionsMissing.Text
source: Registry entry missing [Software\GitExtensions\InstallDir].
zh_hant: 找不到登錄值[Software\GitExtensions\InstallDir]

# _shCanBeRun.Text
source: Command sh can be run using: {0}sh
zh_hant: sh指令可以在{0}sh執行

# _shCanBeRunCaption.Text
source: Locate linux tools
zh_hant: Linux工具位置

# _shellExtNeedsToBeRegistered.Text
source: {0} needs to be registered in order to use the shell extensions.
zh_hant: 需要安裝權限, 註冊{0}後才可使用右鍵選單

# _shellExtNoInstalled.Text
source: Shell extensions are not installed. Run the installer to install the shell extensions.
zh_hant: 未整合右鍵選單. 執行安裝程式以註冊右鍵選單

# _shellExtRegistered.Text
source: Shell extensions registered properly.
zh_hant: 右鍵選單已正常註冊

# _solveGitCommandFailed.Text
source: The command to run git could not be determined automatically. Please make sure that Git for Windows is installed or set the correct command manually.
zh_hant: 未自动检测到 git，请确认已安装 Git For Windows或者手工设置。

# _solveGitCommandFailedCaption.Text
source: Locate git
zh_hant: Git位置

# _sshClientNotFound.Text
source: SSH client not found: {0}.
zh_hant: 未找到 SSH 客户端：{0}。

# _wrongGitVersion.Text
source: Git found but version {0} is not supported. Upgrade to version {1} or later
zh_hant: 找到了Git但版本{0}不支援. 請更新到版本{1}以上

# label11.Text
source: The checklist below validates the basic settings needed for Git Extensions to work properly.
zh_hant: 以下检查列表校验 Git Extensions 正常工作所必须的基本设置。

# translationConfig_Fix.Text
source: Repair
zh_hant: 修復

# $this.Text
source: Colors
zh_hant: 顏色

# DefaultThemeName.Text
source: default
zh_hant: 默认

# DrawNonRelativesGray.Text
source: Draw non relatives graph gray
zh_hant: 把無關者的顏色設為灰色

# DrawNonRelativesTextGray.Text
source: Draw non relatives text gray
zh_hant: 把無關者的顏色設為灰色

# FormatUserDefinedThemeName.Text
source: {0}, user-defined
zh_hant: {0}, 用户自定义

# MulticolorBranches.Text
source: Multicolor branches
zh_hant: 給分支上多種顏色

# chkColorblind.Text
source: Colorblind
zh_hant: 色盲

# chkDrawAlternateBackColor.Text
source: Draw alternate background
zh_hant: 绘制替代背景

# chkFillRefLabels.Text
source: Fill git ref labels
zh_hant: 填写git参考标签

# chkHighlightAuthored.Text
source: Highlight authored revisions
zh_hant: 高亮该作者提交的版本

# chkUseSystemVisualStyle.Text
source: Use system-defined visual style (looks bad with dark colors)
zh_hant: 使用系统默认的配色方案（深色配色方案看起来不好）

# gbRevisionGraph.Text
source: Revision graph
zh_hant: 版本圖

# gbTheme.Text
source: Theme
zh_hant: 主题

# lblRestartNeeded.Text
source: Restart required to apply changes
zh_hant: 需要重新启动才能更改生效

# sbOpenThemeFolder.Text
source: Open theme folder
zh_hant: 打开主题文件夹

# tsmiApplicationFolder.Text
source: Application folder
zh_hant: 应用文件夹

# tsmiUserFolder.Text
source: User folder
zh_hant: 用户文件夹

# $this.Text
source: Commit dialog
zh_hant: Commit對話窗

# cbRememberAmendCommitState.Text
source: Remember 'Amend commit' checkbox on commit form close
zh_hant: 记住提交表单上的“修改提交”复选框

# chkAutocomplete.Text
source: Provide auto-completion in commit dialog
zh_hant: 在提交窗口启用自动完成功能

# chkEnsureCommitMessageSecondLineEmpty.Text
source: Ensure the second line of commit message is empty
zh_hant: 确保提交信息第二行是空的

# chkShowCommitAndPush.Text
source: Commit && Push
zh_hant: 提交並推送

# chkShowErrorsWhenStagingFiles.Text
source: Show errors when staging files
zh_hant: 加入(stage)檔案時顯示錯誤

# chkShowResetAllChanges.Text
source: Reset All Changes
zh_hant: Reset所有變更

# chkShowResetWorkTreeChanges.Text
source: Reset Unstaged Changes
zh_hant: Reset未加入(Unstaged)的變更

# chkWriteCommitMessageInCommitWindow.Text
source: Compose commit messages in Commit dialog (otherwise the message will be requested during commit)
zh_hant: 撰寫Commit訊息(否則Commit過程中會要求)

# groupBoxBehaviour.Text
source: Behaviour
zh_hant: Commit對話窗行為

# grpAdditionalButtons.Text
source: Show additional buttons in commit button area
zh_hant: 顯示額外的按鈕

# lblCommitDialogNumberOfPreviousMessages.Text
source: Number of previous messages in commit dialog
zh_hant: 過往訊息的數量

# _brokenRefs.Text
source: The repository refs seem to be broken:
zh_hant: 档案库引用似乎已损坏：

# _copyLink.Text
source: Copy &link ({0})
zh_hant: 复制链接 ({0}) &L

# _derivesFromNoTag.Text
source: Derives from no tag
zh_hant: 并非从标签派生

# _derivesFromTag.Text
source: Derives from tag:
zh_hant: 从以下标签派生：

# _plusCommits.Text
source: commits
zh_hant: 提交

# _repoFailure.Text
source: Repository failure
zh_hant: 档案库故障

# _trsLinksRelatedToRevision.Text
source: Related links:
zh_hant: 相關連結:

# addNoteToolStripMenuItem.Text
source: Add &notes
zh_hant: 添加备注 &N

# copyCommitInfoToolStripMenuItem.Text
source: &Copy commit info
zh_hant: 复制提交信息 &C

# copyLinkToolStripMenuItem.Text
source: Copy link
zh_hant: 複製鏈結

# showContainedInBranchesRemoteIfNoLocalToolStripMenuItem.Text
source: Show remote branches only when no local branch contains this commit
zh_hant: 只在沒有本機分支包含此提交的情況下，顯示遠端分支。
